Informe:

    Edición: 
        * Pasar el Jupyter Notebook por un corrector. Por ejemplo, donde dice truncación debió decir        
        truncamiento. Revisar uso de comas.

    Conclusión: La conclusión necesita más trabajo, hay que contar un poco cómo les fue con el método que empleaste 
    para la estimación de los espectros y las ventanas que usaste para las tres señales que consideramos. Hablando 
    de la varianza y la resolución espectral.

Código: 
    * Corre sin problemas.
Desarrollo:
    * No queda claro que tengas que usar Welch para las tres señales, por qué no Blackman-Tukey.
    * Falta un análisis sobre el Leakage de cada método: Periodograma ventaneado, Welch y Blackman-Tukey.
    * No está justificado el uso de las ventanas Hanning o Flattop.
    * Falta considerar en la estimación del ancho de banda, qué es más relevante en la estimación del 
      espectro: Varianza, Resolución o Leakage.
    * La señal PPG es mejor graficarla en un rango temporal menor.
    
Sugerencias:
    * Si los gráficos de los espectros están en Hz, por qué no graficar las señales en segundos?
